Mənə sən öyrətdin insanın sevdiyi qədər nifrət də edə biləcəyini...
Çox üzr istəyirəm əllərini tutduğum üçün, çox üzr istəyirəm gözlərinə baxdığım üçün, çox üzr istəyirəm səni insan yerinə qoyub sevdiyim üçün.
Sən sevməyi bilməyən, sevilməyə dəyməyən birisən!
Yanımda olanda mənə cənnətmiydiki sənin getməyin cəhənnəmi yaşatsın?
Nifrət edirəm sevgiyə, onu sənlə yaşadığım üçün.
Göz yaşlarım hesabını necə verəcəksən, sən onu düşün...
Mən verdiyin acıyla yaşadıqca bir gün olsun üzün gülməsin
Çıxardaq səni satışa sənə bir qəpik verən olsa halal olsun!
Verdiyi ümidi geri alan aldığı ahı ömür boyu istifadə etsin...
Sənə deyəcək başqa sözüm yoxdur, həyat səni sənin kimilərlə qarşılaşdırsın...
Gülüşümü alanlar ağlamağa məhkum qalsınlar...
Mənim canım yandığı 
müddətcə, sənin xoşbəxtliyin çox çəkməyəcək...
Susaram, susaram bir gün gələr, elə danışaram ki, nə cavab verə bilərsən, nə də bir daha özünə gələ!
Gözümdən tökülən hər damla yaşa səbəb olan insanlar var ha; Mənə yaşatdırdıqlarınızı yaşamadan ölməyin!
Həyatımdan çıxan insanların yuxularıma girməsini də qadağan etdim!
Bir gün gələcək peşman olcaqsan! Amma o gün keçmiş olacaq.
Kölgənə sözüm yoxdur, o da səni adam bilib arxanca gəlir!
Şair olsaydım şeir yazrdım vəfasız insanlara qəbir qazardım!
Lənət olsun sənə, lənət olsun o gözəlliyinə, lənət olsun mənə, lənət olsun mənim yazıq qəlbimə lənət olsun.
Getmək istəyirsən nə danış, nə din. Yox ol xəyal kimi dumanda çəndə. Nəyimi sevmişdin deyə bilmədin, indisə 100 eyib görürsən məndə.
Mən niyə baxıram o yollara, sən ki o yollardan dönən deyilsən. Mən niyə ağlayıram sənin üzündən, sən ki göz yaşımı silən deyilsən...
Nə ilk idin, nə də ki son. Sən sadəcə həyatımda kiçik bir oyun... Sevgiylə doğuldun, Nifrətlə yox oldun…
