Bəyəm bütün şairlər sənə aşiq idi? Oxuduğum, dinlədiyim hər şeirdə sən varsan
Çox sevilməyə deyil, həmişə sevilməyə ehtiyacım var
Xoşbəxt olmaq vecimə deyil, sən yanımda ol, yetər
Yağış başlayanda gəlsəydi, birlikdə islanardıq, - deyəcəyi biri olmalı insanın həyatında
Bir insan aşiq olduqda qısqanar, qışqırar, sorğu-sual edər, hesab soruşar, sahiblənər. Amma anlayana...
Gördüyünü hər kəs sevər, sən onda görmədiyini tapacaqsan. Əgər gerçək eşq istəyirsənsə, bədənə deyil, ürəyə toxunacaqsan
Açıq çay içərdi həmişə, dəmli olduqda stəkanın digər tərəfindən məni görə bilmirmiş. Belə deyirdi...
Eşq üçün yaşadıqlarımı bilsəydin əgər, hələ də sevə bilməyimə aşiq olardın
Böyük eşqlər ya sonsuzdur, ya da onsuz...
Sevgi kəpənək kimidir. Arxasınca qaçdıqca səndən qaçar. Ən yaxşısı qoy, uçsun, bəlkə heç gözləmədiyin bir anda gəlib çiyninə qonar
Bil ki, yıxılmaq deyil insanları kədərləndirən. Əlindən tuturmuş kimi davranıb, əslində itələyənlərdir insanı həyatdan küsdürən
Ağrılarıma belə, həzz qatır eşqin. Bütün hüceyrələrimə toxunan məlhəm kimisən
Biz səninlə tarix boyu gecikmiş eşqik. Vaxtında çatmadıq xəyal qırıqlarımızı daşıyan gəminin yola düşməyinə...
Birisini sevmək , onu qüsurları və yanlışları ilə qəbul etmək deməkdir
Bir sevgini anlamaq, bir ömür xərcləməkdir...
Heç kim sevgilisinə mənim üçün nə etdin? deməməlidir.. ,7 milyard insanin içində səni tapıb, daha nə etsin?
Küsmək və incimək üçün bəhanələr axtarmaq yerinə, sevmək və sevilmək üçün çarələr axtarın...
Bir qadının alnı dodaqlarından daha dəyərlidir. Dodaqlarından süzülən “səni sevirəm əvvəlcədən alnına yazılıb
Mənə ürəyinlə gəl, bəhanələrinlə deyil...
İnsan okeanda ölməz, ancaq bir qaşıq sevdada boğular
Bəziləri danışmaz, gözlərinə 5 saniyə baxar, ömrünün 5 ili gedər
Sən getsən səsin gedər, qoxun gedər, üzün gedər. Titrəyərəm, gecəm bitər
